$WordPressはいらなく・・・はない
 手軽にホームページを作成するツールは、数多く存在しWordPressは、その代表的なものです。
簡単にインストールできてすぐ利用できるので、非常に便利なCMSです。

でも、もっと手軽に、HTML・CSSの知識がなくても作成、更新できるよう作成しました。

テキストファイルをエディタで編集して、ＦＴＰソフトでアップするだけで作成、更新がきます。

HTML・CSS・Javascript・PHPの知識があればカスタマイズ可能です。

&みなさんは、Webサイトを何で閲覧してますか？
PC?、スマホ？、タブレット？・・・
業種によって変わりますが、５０％以上はスマホでの閲覧です。（業種によっては８０％以上です。）

これを踏まえて、不要なページ 送りを省きスクロールだけで閲覧できるように、topページのみになっています。

&利用の流れ

必要なもの
このサイトのテンプレート、テキストエディタ、FTPソフトとレンタルサーバーの契約、ドメインの取得（必要なら）が必要です。

<img src="images/f.png" alt="フォルダの画像" align="middle">テンプレート（Zipファイル）一式をダウンロード
↓
<img src="images/file.png" alt="ファイルの画像" align="middle">テキストエディタでテキストファイルを編集
↓
<img src="images/s.png" alt="サーバの画像" align="middle">FTPソフト等でサーバへアップ
↓
<img src="images/w.png" alt="パソコンの画像" align="middle">Webサイト公開